سحـب وتـعـديـل
TheFmC
‫- مساء الخير، أنا (راندل بارك)‬
‫- "(ستريتلاين)، (لوس أنجلوس، كاليفورنيا)"‬
‫مع اقتراب يوم الانتخابات‬
‫التقينا بالمرشح (جونسون)‬
‫وسألناه عما يشعر به‬
‫متفائل بحذر، لكني واثق بأن الشعب الأمريكي‬
‫يؤمن برسالتنا‬
‫اليوم المهم اقترب يا (راندل)‬
‫أشعر بمذاقه‬
‫- وكيف هو مذاقه؟‬
‫- إنه لذيذ مثل هذه التيكيلا تقريباً، تقريباً‬
‫على الأرجح أنه لذيذ مثل عصير الأجاص هذا‬
‫انتهت صلاحية ذلك منذ عام تقريباً‬
‫- نحتفظ به للقطة‬
‫- حقاً؟‬
‫إذن، نتيجة السباق متقاربة‬
‫ولا أحد يستطيع التنبؤ بنتيجته‬
‫هل تعتبر هذا الإنجاز فوزاً‬
‫مهما كانت النتيجة؟‬
‫- مستحيل، مستحيل‬
‫- ها هي التنافسية الحماسية‬
‫أحاول أن أفعل أي شيء كما أفعل كل شيء‬
‫وهو أن أبذل قصارى جهدي‬
‫ويمكنك بذل العمل المضني‬
‫لكن أحياناً، هناك عوامل لا يمكنك السيطرة عليها‬
‫بالطبع، تتحدث عن عدم اختيارك‬
‫لدور (بيدرو سيرانو)‬
‫في إعادة الفيلم الموسيقي‬
‫لـ(لين مانيويل ميراندا)، (ميجور ليغ)‬
‫لا، لا أعني ذلك، لكن ذلك كان مؤلماً‬
‫أتحدث عن لعب كرة القدم في الجامعة‬
‫في بداية التسعينيات في جامعة (ميامي)‬
‫حين كانت لدي أحلام كبيرة للعب في اتحاد‬
‫كرة القدم، ومنح عائلتي حياة أفضل‬
‫"حسناً أيها الرفاق، تغطيتنا لتجنيد‬
‫اتحاد كرة القدم للاعبين لعام ١٩٩٥ مستمرة"‬
‫"فلنتحدث إلى رجل الساعة‬
‫(دوين ليدي بيرد جونسون)"‬
‫"(دوين)، ما شعورك تجاه كونك الاختيار الأول‬
‫في عملية تجنيد اتحاد كرة القدم؟"‬
‫"أنا دليل على أن الأحلام قد تتحقق‬
‫وقبل بضع سنوات، قطعت عهداً"‬
‫"واشتريت قصراً لوالديّ"‬
‫- "لا أصدق هذا"‬
‫- "(دوين)"‬
‫"(دوين)، (دوين)"‬
‫- (دوين)، هل أنت بخير؟‬
‫- "(ميامي)، موسم السنة الثانية"‬
‫- نعم، كيف حالك يا (كيف)؟‬
‫- كنت نائماً‬
‫- نعم، كنت أبذل جهداً في المخيم‬
‫- "(كيفين باترك)، لاعب دفاع"‬
‫أسعى إلى الحصول على مكان للبدء‬
‫أحتاج فقط إلى تقوية جسدية لدقيقة‬
‫القيلولة المصغّرة، أحبها، انظر‬
‫استعدت نشاطي‬
‫- مرحباً، كيف حالكم يا رفاقي؟ يا رفاقي‬
‫- "(وارن ساب)، لاعب هجوم"‬
‫أتريد حلوى؟ حلوى؟ أتريد الحلوى؟‬
‫- (ساب) في الأمام‬
‫- (ساب)‬
‫هذه غرفة خط الدفاع، أظن اجتماعك‬
‫لخط الوسط في مصنع المعكرونة القديم‬
‫تبدو المعكرونة جيدة الآن‬
‫لكن لا، أنا في المكان الصحيح‬
‫قال المدرب إنه يريد نقلي إلى خط الوسط‬
‫- فاحترس، جئت للاستيلاء على مكانك‬
‫- "(وارن ساب)، لاعب دفاع رئيسي"‬
‫- حسناً، حسناً، الحموضة شديدة اليوم‬
‫- "(دينيس إيركسون)، مدرب (ميامي) ٩٤-٨٩"‬
‫سأحاول ألا أفقد أعصابي معكم، حسناً؟‬
‫"رغم أن (ساب) كان لاعب كرة قدم موهوب جداً إلا‬
‫أني كنت مصمماً على أن أثبت للمدرب (إيركسون)"‬
‫"أني أمتلك الموهبة المطلوبة‬
‫لأكون لاعباً أساسياً"‬
‫سينتهي المعسكر بعد بضعة أيام‬
‫لذا، فهذا وقت حاسم لمن يحاولون‬
‫الحصول على مكان كلاعبين رئيسيين‬
‫لدينا فريق قادر على الفوز بالبطولة هذه السنة‬
‫وسيقود خط الدفاع الطريق‬
‫- حاضر يا سيدي‬
‫- ثانياً، مدراء الأعمال الرياضيين‬
‫هؤلاء الحمقى يتربصون حولكم‬
‫ويحاولون دعوة بعضكم للطعام والشراب‬
‫- أين؟ أنا هنا‬
‫- هذا ليس قانونياً، فتصرفوا بعقلانية‬
‫تجنبوا هؤلاء الرجال‬
‫ولا تقبلوا أياً من هداياهم‬
‫- هل تُعتبر السيارة هدية؟‬
‫- نعم‬
‫- ماذا لو كانت (هوندا سيفيك)؟‬
‫- ستبقى هدية، فلنمض قدماً‬
‫- ماذا عن شطيرة؟‬
‫- ماذا عنها؟‬
‫- هل هي هدية؟ عملياً؟‬
‫- إن اشتراها لك مدير أعمال‬
‫- فنعم، إنها هدية‬
‫- ماذا عن البانيني؟‬
‫- كل الشطائر التي يشتريها مدراء الأعمال هدايا‬
‫- أتعتبر النقانق شطيرة؟‬
‫- تباً! نعم‬
‫- أنا أخالفك الرأي‬
‫فلنمض قدماً، أخرجوا كتب المباريات‬
‫ولنبدأ التحدث عن استراتيجية اللعبة‬
‫نسيت كتابي، أيمكننا المشاركة؟‬
‫هيّا يا صديقي، أنت تستأثر به‬
‫"كان (ساب) أحد أفضل الرياضيين‬
‫الذين عرفتهم كرة القدم في (ميامي)"‬
‫"لكن هذه هي سنتي‬
‫وعرفت أنه ليس لدي سبب للقلق"‬
‫- أنا لم أتعب حتى بعد‬
‫- "(وارن ساب)، لاعب الدفاع"‬
‫"لاعب بولنغ محترف، بطل المباراة النهائية‬
‫رجل القرن في اتحاد كرة القدم"‬
‫"سيصبح في المستقبل لاعباً محترفاً"‬
‫رائحة العطر تفوح مني‬
‫أنا (ساب)، (ساب)‬
‫"نعم، كنت مخطئاً بالتأكيد"‬
‫حسناً، اسمعوا، أولاً‬
‫لمن نصحني بـ(زانتاك) لحرقة المعدة‬
‫- شكراً جزيلاً، لقد غير ذلك حياتي‬
‫- على الرحب والسعة أيها المدرب‬
‫ثانياً، سيبدأ الموسم بعد أسبوع‬
‫واتخذ المدربون قراراتهم بشأن خط الدفاع الأول‬
‫أعرف أن الجميع بذلوا جهداً‬
‫في الإجازة، وأنا فخور بكم، حسناً؟‬
‫كل واحد منكم‬
‫حسناً، لاعبو خط الدفاع هم (ماديريس)‬
‫(باتريك)، (ميلر)، (ساب)‬
‫- حسناً‬
‫- هل كان لديكم شك في هذا؟‬
‫نلتم هذا بجدارة، لكن تذكروا‬
‫قد يحدث أي شيء، حسناً؟‬
‫عليكم الخروج في كل أسبوع‬
‫وعليكم القتال للحفاظ على مواقعكم‬
‫حسناً، الزاوية ستكون لـ...‬
‫نعم، هذا صحيح‬
‫إنها رحلة بحرية لـ٦ أيام و٧ ليالٍ في (ذا كيز)‬
‫بالطبع، كل ذلك ضمن السعر‬
‫بالتأكيد، يسعدني إخبارك‬
‫عن العروض العائلية ثانية‬
‫لكن سأتركك تنتظر قليلاً‬
‫ما زالوا رابحين، ٤٠ مقابل ٣‬
‫لماذا يبدو جالب الحظ لفريق (ميامي)‬
‫كأنه بطة بدون بنطال؟‬
‫- "هل لعب (دوي)؟"‬
‫- "ليس بعد، لكننا رأيناه على الخطوط الجانبية"‬
‫إنه أوسم شاب على المقاعد‬
‫علي البقاء في العمل‬
‫لا أستطيع العودة في الوقت المناسب‬
‫قبل نهاية المباراة‬
‫فاحرص على تسجيلها بالكامل‬
‫- أفعل ذلك دائماً"‬
‫- "كل شيء يا (روكي)"‬
‫أحياناً، يسقط أعضاء الفرقة الموسيقية‬
‫عند الاحتفال باللاعبين، وأظن ذلك مضحكاً جداً‬
‫حسناً، سأسجل كل شيء‬
‫حتى الآن، عروض العائلة...‬
‫إنه رجل شرير‬
‫"في المراوغة اللاعب رقم ٤٢‬
‫السيد (ساب) والسيد (رايلي)"‬
‫"ربما لم أحصل على المكان في البداية‬
‫لكني حاولت الحفاظ على تفاؤلي"‬
‫"وحاولت البقاء مستعداً"‬
‫"لكن لم يتم استدعائي بالقدر الذي كنت أتمناه"‬
‫"في نهاية الربع الأخير‬
‫(ميامي) ٢٢، (نبراسكا) صفر"‬
‫"وسرعان ما كنا نلعب‬
‫في البطولة القومية"‬
‫"يفصل (هوراكينز) ٤ دقائق‬
‫عن فوزهم بالبطولة"‬
‫هذا رائع، هذا رائع‬
‫لم يلعب (دوي) مرة واحدة حتى الآن‬
‫على الأقل، زيّه ما زال نظيفاً‬
‫هذا يوفر على أحدهم في غرفة الملابس الغسيل‬
‫جالب الحظ لفريق (ميامي) في حالة مزرية‬
‫جالب الحظ الآخر راعي بقر لطيف ووسيم‬
‫مثل (لي مارفن)‬
‫- حسناً يا (دوي)، هيّا، ستدخل‬
‫- حاضر أيها المدرب‬
‫حانت اللحظة‬
‫سقط الرابع‬
‫أهذا كل شيء؟‬
‫"حانة ومطعم شواء (سيزل براذز)"‬
‫تحمست كثيراً حين رأيتك تفوز بالبطولة‬
‫يا (دوي)‬
‫هل رأيتم أعضاء الفرقة الموسيقية يسقطون؟‬
‫الصبي الذي يعزف بوق توبا‬
‫استمر في الدحرجة‬
‫آسف لأنكم قطعتم كل هذا الطريق‬
‫فقط لرؤيتي أشارك في لعبة واحدة فقط‬
‫لعبة رائعة، المفضلة لدي‬
‫وأنا أتشوق لرؤية خاتم البطولة الخاص بك‬
‫الرجل يحتاج إلى مجوهرات لها قصة‬
‫نعم، كان (بيتر) يتحدث دائماً‬
‫عن القرط الذي حصل عليه من (شون كونري)‬
‫تفضلوا‬
‫لدينا كوبون لخصم ٥٠ بالمئة على المقبلات‬
‫إنه في فرعكم في (تامبا)‬
‫لكني اتصلت مسبقاً‬
‫قالوا إنه في نفس الولاية‬
‫لذا فهو مقبول‬
‫- حسناً‬
‫- وسنقسم الباقي على هاتين البطاقتين‬
‫آسف، ولدي كوبون لحلوى مجانية‬
‫لذا، حين تكونين مستعدة‬
‫سنطلب طبق (أوريو ميس)‬
‫شكراً على العشاء‬
‫في السنة القادمة، سيكون على حسابي‬
‫نحن فخورون جداً بك يا (دوي)‬
‫- نحن عائلة من الأبطال‬
‫- هذا صحيح‬
‫سأبذل جهدي طوال الصيف‬
‫وسأكون الأفضل في السنة القادمة‬
‫من هناك إلى اتحاد كرة القدم‬
‫لن يتغلب علي أحد‬
‫طبق الحلوى‬
‫حسناً‬
‫ماذا تفعلون؟‬
‫فقط...‬
‫"في ذلك الصيف، نقلت تدريباتي‬
‫إلى المستوى التالي"‬
‫"قلت من قبل إن الصالة الرياضية‬
‫لطالما كانت ملاذي"‬
‫"في ذلك الصيف، كانت مكاني المقدس‬
‫ومذبح التدريبات، و..."‬
‫هل انتهيت من هذا الجهاز؟‬
‫ترى أن فوطي ما زالت عليها، صحيح؟‬
‫"مكاني المفضل"‬
‫"كانت ورشتي، وأنا كنت هناك للعمل"‬
‫- أيمكنني الاتصال في وقت أفضل...‬
‫- "بقدر ما تدربت"‬
‫"كان أصعب ما في ذلك الصيف‬
‫حين وجدت لي أمي وظيفة معها"‬
‫"لأستطيع المساعدة في تسديد الفواتير"‬
‫٥ ليالٍ في (كابو)‬
‫ويتضمن الثمن كل التكاليف‬
‫آسفة، لكنّ أذني تتصبب عرقاً‬
‫إضافة إلى قميص قطني مجاني‬
‫من (غيغلينغ مارلن)‬
‫"كنت أكره رؤية أمي في ذلك المكان"‬
‫"كانت الحرارة مرتفعة، بدون تكييف‬
‫وكانوا يدفعون بالعمولات فقط"‬
‫"وجعلني ذلك أصمم على وعدي‬
‫بإخراجها من هناك"‬
‫"حتى إن كان علي تغيير توقعاتي قليلاً"‬
‫"حسناً يا جماعة، تغطيتنا لتجنيد‬
‫اتحاد كرة القدم لعام ١٩٩٥ مستمر الآن"‬
‫"وصلنا إلى الخيار الـ٢٥"‬
‫"(دوين جونسون)‬
‫الملقب بـ"اسمي الحقيقي (كارين)"‬
‫"إن لم تعرفوا أصل التسمية‬
‫فهذا هو الاسم الحقيقي لـ(ووبي غولدبيرغ)"‬
‫- "حسناً، سننتقل إليك"‬
‫- "شكراً يا (كريس)"‬
‫"(دوين)، ما شعورك وقد أصبحت‬
‫الخيار الـ٢٥ لاتحاد كرة القدم؟"‬
‫"إنه شعور رائع، سألاحق أحلام الفرق الـ٢٥‬
‫التي لم تخترني، لكن..."‬
‫"وهناك شيء آخر"‬
‫"اشتريت لوالديّ منزلاً أنيقاً‬
‫على طراز منازل المزارع"‬
‫- "رائع، بدون درج"‬
‫- "منزل أفقي"‬
‫"مع نهاية الصيف، كنت مستعداً للبدء"‬
‫"كنت سأعيد تلك القوّة إلى (ميامي)"‬
‫"وسأكون أول من يصل إلى الصالة الرياضية‬
‫كل صباح"‬
‫"(ميامي)، الموسم الأول"‬
‫"كنت سأسيطر على مستقبلي"‬
‫"لكن كما قلت،‬
‫أحياناً هناك عوامل لا يمكنك التحكم بها"‬
‫مرحباً‬
‫- أنا (دوين جونسون)، خط الدفاع‬
‫- أنا (راي لويس)‬
‫الظهير الخطي‬
‫"(راي لويس)، ظهير خطي، لاعب مشهور في المستقبل‬
‫بطولتين نهائيتين، واللاعب الأكثر قيمة"‬
‫ظننت أني سأكون أول الحاضرين هنا‬
‫في الخامسة صباحاً‬
‫مساعد المدرب الذي طلبت منه الحصول لي‬
‫على الموافقة لفتح غرفة الأثقال ظن ذلك أيضاً‬
‫- يسعدني أن يكون معي أحد‬
‫- بالتأكيد‬
‫- شباب الفجر‬
‫- نعم، هذا صحيح‬
‫أخبرني إن كانت لديك أسئلة عن أي شيء‬
‫سؤالي الوحيد هو‬
‫أين يمكنني الانضمام إلى التشكيلة الأولية؟‬
‫يبدو أنك ستكون مناسباً هنا يا (راي)‬
‫"فلنر ماذا سيفعلون هنا‬
‫عند الرمية الثانية والطويلة"‬
‫"تمريرة إلى (توماس)"‬
‫"و(راي لويس) يقول "قلت لكم""‬
‫- رباه! ذلك الفتى لا يُصدق‬
‫- موهبته طبيعية‬
‫- وُلد ليلعب الكرة‬
‫- إنها موهبة طبيعية‬
‫لكن ذلك الشاب يرهق نفسه‬
‫في الصالة الرياضية معي كل صباح‬
‫أتمنى لو كان يمكنني أن أكون معه‬
‫لا، أنا لا أتمنى ذلك‬
‫أنا سعيد هنا على الخطوط الجانبية‬
‫لا يمكن أن أصاب، وسنحتفظ بالمكانة‬
‫الاجتماعية لكوننا في الفريق‬
‫مكانة اجتماعية؟ من يهتم بذلك؟‬
‫لا يا رجل‬
‫هذا هو مستقبلي، علي فقط أن أكون مستعداً‬
‫وأن أنتظر فرصتي‬
‫- لأبين لهم ما يمكنني فعله‬
‫- أفهمك يا أخي، لكن هذا ما أفكر فيه‬
‫لا يحتاج جميعنا إلى أن يصبحوا‬
‫سادة الكون‬
‫بعضنا يرضون بكونهم موظفين إداريين‬
‫في شركة تأمين‬
‫وأن تكون لديه زوجة ظريفة لديها مشكلة شرب‬
‫- (كارلوس)‬
‫- ها هي حبيبتي (تريش)، هناك‬
‫(كارلوس)، لوّح لي‬
‫أنا مع (ليسا)‬
‫مرحباً يا حبيبتي‬
‫لن أصبح مجرد إداريّ، سأفعل أشياء مهمة‬
‫- (دوي)، جاء دورك، هيّا بنا‬
‫- مستعد أيها المدرب‬
‫"٣٥ ياردة، وهجوم‬
‫لقد سقط (دوين جونسون)"‬
‫"قرأت أنه طُرد من الـ..."‬
‫"يزن ١٢١ كيلوغراماً في..."‬
‫"كان والده بطل فريق (تاغ)‬
‫في عام ١٩٨٤"‬
‫"ها قد جاء اللاعب الأفضل"‬
‫"(مارلي) يهاجم مع (جونسون)"‬
‫"دخل (فلويد)، انتهينا"‬
‫- "رقم ٩٤، (دوين جونسون)"‬
‫- هذا هو ابني‬
‫انظر إلى مدرب الفريق الآخر العجوز‬
‫يبدو كأنه جد‬
‫حبيبتي، أحرز (دوي) هدفاً رائعاً‬
‫تغلب على الظهير الرباعي‬
‫الذي فاز بجائزة (هايزمن)‬
‫نعم، هذا رائع، هلاّ تكتب اسم اللاعب‬
‫لأرسل رسالة إلى أمه؟‬
‫حسناً‬
‫- ألديك وقت أيها المدرب؟‬
‫- بالتأكيد يا (دوي)، اجلس‬
‫"رغم أني لم أكن مع التشكيلة الأولى‬
‫إلا أني لعبت لمدة جيدة، واستغليتها جيداً"‬
‫"ظننت ذلك سيكون كافياً لألفت الأنظار"‬
‫- أردت أن أسألك عن شيء ما‬
‫- نصيحة بشأن الفتيات؟ كن صريحاً، حسناً؟‬
‫- لا تتلاعب بمشاعرها‬
‫- لا، لا، لا‬
‫- كن رجلاً محترماً، افتح لها الباب‬
‫- لا، ليس هذا ما أعنيه، إنه...‬
‫سمعت أن الباحثين عن المواهب‬
‫يطلبون عادة شريطاً للاعبين الذين يهتمون بهم‬
‫ولدي فضول لأعرف إن كان أحدهم‬
‫مهتماً بي‬
‫(دوين)، أنت من أكثر المكافحين هنا‬
‫أنت لاعب جيد، تبذل الجهد الأكبر‬
‫في غرفة الأثقال والتدريبات والتصوير‬
‫أتمنى لو كان لدى نصف هؤلاء اللاعبين‬
‫عُشر أخلاقياتك العملية‬
‫- شكراً أيها المدرب‬
‫- لهذا لدي سؤال لك‬
‫هل سبق أن فكرت في العمل كمدرب؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- لديك الموهبة المطلوبة لتكون مدرباً‬
‫يُعتمد عليك ومواظب...‬
‫ثم قال إني أستطيع فعل ما أصمم عليه‬
‫هذا قاسٍ يا رجل‬
‫فليحضر أحدكم شراباً لصديقي‬
‫- وصفني بالمطيع‬
‫- هذا يشبه ما تصف جدتي أمي به‬
‫هذا مزعج حقاً‬
‫هل سبق أن وصف المدرب (إيركسون) أحدكم‬
‫بأنه مطيع؟‬
‫- كلا بالتأكيد‬
‫- آخر ما وصفني به هو أني كرة من سكاكين الجزار‬
‫- (ساب)، لعبت مباراة رائعة‬
‫- "(أونكل لوك)، مغني راب"‬
‫كيف حالك يا (أونكل لوك)؟‬
‫أشكرك يا رجل، أشكرك‬
‫(راي راي)، الماهر في الهجوم‬
‫نعم، قلت لك إني سأكون مؤلماً لهم‬
‫يا (أونكل إل)‬
‫تلك الحركة عند الخط الثالث‬
‫كانت أجمل ما رأيت‬
‫وقد شهدت طائراً أزرق يفقس‬
‫- مرحباً يا (لوثر)‬
‫- (لوثر)؟‬
‫هل أنت أحد أصدقاء أمي في العمل؟‬
‫أيها الرفاق، سؤال سريع‬
‫ما هو الأسود والأبيض والأخضر؟‬
‫أنتم وأنا والنقود التي سنجنيها معاً‬
‫يعجبني كلامه‬
‫تعرفون (درو)، صحيح؟‬
‫إنه مدير أعمال الرياضيين النجوم‬
‫حين يأتي دوركم لتصبحوا محترفين‬
‫سيجعلكم أثرياء‬
‫هذا صحيح‬
‫مرحباً يا رجل، كيف حالك؟‬
‫- أنا؟‬
‫- هو؟‬
‫نعم، أنت أيها الضخم‬
‫- نعم، بخير‬
‫- رائع، يسعدني سماع ذلك‬
‫- أيمكنني الجلوس؟‬
‫- نعم، بالتأكيد‬
‫حسناً، رائع، سآخذ مكانك‬
‫نعم، نعم، تأخرت عن اجتماع آخر‬
‫مع مدير أعمال آخر‬
‫حسناً، معي أرقام هواتف الجميع على هاتفي‬
‫اذكر أحداً‬
‫- (كيفين كلاين)‬
‫- إنه معي، ها هو‬
‫هل هو هنا؟ أهو هنا؟ هذا جنونيّ‬
‫لو قال إن لديه رقم (فيبي كيتس)‬
‫فسيثير إعجابي‬
‫(فيبي كيتس)؟ ها هي‬
‫لديه رقم هاتف (فيبي كيتس)‬
‫أؤمن دائماً ألا شيء جيد يحدث‬
‫بدون بذل الجهد‬
‫لكن أحياناً، قبول أن ذلك أيضاً ليس كافياً‬
‫هو الصعب‬
‫أفهم من هذا أن الأمور لم تتغير‬
‫في موسمك الأخير؟‬
‫لعبت جيداً، لكني لم أكن من الفريق الأولي‬
‫وسرعان ما انتهت حياتي المهنية‬
‫كلاعب كرة قدم في الجامعة‬
‫- "وشعرت أن أحلامي انتهت أيضاً"‬
‫- "(ميامي)، نهاية موسم السنة النهائية"‬
‫"والآن، فلنتحدث إلى (دوين جونسون)"‬
‫"شكراً يا (ريجي)، (دوين)، ما شعورك‬
‫تجاه عدم اختيارك من قِبل أحد؟"‬
‫"الاختيار الأخير من اللاعبين‬
‫في اتحاد كرة القدم؟"‬
‫"(ريجي)، أين (كريس بيرمن)؟"‬
‫"غادر قبل ٦ جولات، لديه تذاكر‬
‫لفيلم (ذا أنسينكابيل مولي براون)"‬
‫"اشتريت لكما منزلاً متنقلاً"‬
‫- "الطريق هو حديقتي الأمامية"‬
‫- "كان عليك الاحتفاظ بالنقود"‬
‫حسناً أيها الرفاق، تجمعوا‬
‫حسناً، لدينا بعض الجوائز‬
‫التي سنوزعها في نهاية الموسم‬
‫لكن أولاً، أريد أن أشكركم‬
‫على جهودكم وتضحياتكم‬
‫خاصة الخريجين‬
‫إذن، اللاعب الأكثر قيمة في فريقنا هذه السنة‬
‫هو من سيأخذ جائزة (برونكو نيغورسكي)‬
‫كأفضل لاعب دفاع‬
‫جائزة (لومباردي) لأفضل لاعب هجوم‬
‫أول فريق أمريكي وأكبر لاعب دفاع‬
‫لهذا العام‬
‫جميعنا نتطلع إلى مشاهدته السنة القادمة‬
‫حين يلعب مع اتحاد كرة القدم، (وارن ساب)‬
‫شكراً أيها المدرب، شكراً‬
‫أريد فقط أن أقول إني أشكركم جميعاً‬
‫لأنكم سمحتم لي بالتغلب عليكم‬
‫طوال هذه السنوات‬
‫- (وارن ساب)‬
‫- نعم‬
‫حسناً، الجائزة التالية‬
‫من الفترة التجريبية الأكاديمية‬
‫الذي حصل على ٢،٨ في الدراسات العامة‬
‫طالب العام، السيد (دوين جونسون)‬
‫(دوي)‬
‫أيها المدرب، أهذا والدك؟‬
‫- إنه (بنجامين فرانكلين) يا بني‬
‫- بالطبع، لا يشبهك على الإطلاق‬
‫حسناً أيها الرفاق، سنغادر بعد ٣ أيام‬
‫أريد جمع كل شيء...‬
‫"كما أفعل دائماً حين لا أدري ماذا سأفعل‬
‫عدت إلى المنزل"‬
‫"لم تكن أمي هي الوحيدة‬
‫التي تحاول كسب عيشها"‬
‫"لم يعد أبي قادراً على المشاركة‬
‫في المباريات"‬
‫"لذا، كان يدرس في مخيم (سكيني جيمي)‬
‫للمصارعة"‬
‫هل يؤلمك هذا يا (ريتشارد)؟‬
‫- لا‬
‫- أرى ذلك‬
‫والجمهور يرون ذلك أيضاً‬
‫لأنك لا تقنعهم بشيء، دعني أريك‬
‫أمسك بي في قبضة التخدير‬
‫- يا إلهي! هل أنت بخير؟‬
‫- (ريتشارد)، أقسم لك!‬
‫أنا أمثل‬
‫(ريتشارد) يجلب العار‬
‫أتمنى لو كان يمكنني العودة في الزمن‬
‫وقتل والدته‬
‫إنه يستمتع بوقته على الأقل‬
‫لديه وظيفة تكفيه ليدفع تكاليف هذه الدروس‬
‫- ما المشكلة إن كان سيئاً؟‬
‫- حسناً، فليمسك كل منكم بشريكه‬
‫إن لم يكن ذلك مهماً بالنسبة إليه‬
‫فهو ليس مهماً بالنسبة إلي‬
‫ما الذي يهمك يا (دوي)؟‬
‫ما المهم بالنسبة إلي؟ عائلتي‬
‫وفعل شيء عظيم‬
‫- وإثبات أني أمتلك المطلوب‬
‫- لفعل ماذا؟‬
‫- كل ما هو أمامي‬
‫- تذكّرني بجدك‬
‫- كان يقول الشيء نفسه‬
‫- حقاً؟‬
‫ظن الجميع أنه قصير جداً‬
‫ولا يصلح ليكون مصارعاً، ففاز بالبطولة‬
‫اعتقدوا أن المصارعين فاشلون في التمثيل‬
‫فحصل على دور في فيلم (جيمس بوند)‬
‫واعتقدوا أن المصارعين أغبياء‬
‫فأسس مشروعه الخاص للترويج‬
‫- كان يحب أن يستهين به الآخرون‬
‫- نعم، أحترم ذلك‬
‫أتمنى لو كنت أشعر بذلك‬
‫الحياة قاسية، لكن عليك أن تكون أقسى‬
‫إن لم يؤمن الناس بحلمك‬
‫فلا بأس، أثبت أنهم مخطئون‬
‫لكن ماذا لو كانوا محقين وأنا المخطىء؟‬
‫لستَ مخطئاً، ستأخذنا معك إلى القمة‬
‫أنا أعرف ذلك‬
‫لا تستسلم أبداً، جميعنا سننجح‬
‫سأذهب في نزهة لأهدأ ولا أقتل (ريتشارد)‬
‫ثمل ووعد ابنه بأن يقاتل (أولتيمت وورير)‬
‫في بطولة (ريسل مينيا) العام القادم‬
‫سأذهب إلى الشاطىء مع الإطار‬
‫لأتدرب قليلاً‬
‫- ظننت أن كرة القدم انتهت‬
‫- انتهى الموسم‬
‫لكنّ اتحاد كرة القدم‬
‫سيبدأ بجمع اللاعبين قريباً‬
‫علي التأكد من تقديم عرض جيد‬
‫للباحثين عن المواهب‬
‫- أهذا خاتمي للبطولة؟‬
‫- أحب ارتداءه في المتجر‬
‫"نعم، أحياناً، هناك أشياء في الحياة‬
‫لا يمكنك التحكم بها"‬
‫"لكن عائلتي لم تكن عاملاً متغيراً قط"‬
‫حسناً، فلنجرب ثانية يا (ريتشارد)‬
‫كانوا معي دوماً‬
‫ونحن نعطي خصماً على السيارات المستأجرة‬
‫إن التزمت بالحجم المتوسط أو أكثر‬
‫آسفة، هلاّ تنتظر قليلاً؟‬
‫- (دوي)، ماذا تفعل هنا؟‬
‫- جئت لأحضر لك هذه‬
‫قد لا أكون قادراً على إخراجك من هنا بعد‬
‫لكن حالياً، أستطيع على الأقل‬
‫جعلك تشعرين براحة أكبر‬
‫لماذا هي الوحيدة التي حصلت على مروحة؟‬
‫لا تقلق بشأن ما ستحصل عليه هي‬
‫قم بعملك، والتزم الصمت‬
‫- اذهب من هنا يا (كارل)‬
‫- من هذا الوغد؟‬
‫(كارل)، أشكرك على المروحة يا حبيبي‬
‫أحبك‬
‫قد أستغرق وقتاً أطول‬
‫لكني سأصل إلى فرق المحترفين يا أمي‬
‫سننجح‬
‫طوال ٤ سنوات، كنت أواجه‬
‫مشاهير المستقبل‬
‫وكنت جيداً، لكني لم أكن رائعاً قط‬
‫لكني ظننت أني ماهر بما يكفي‬
‫للحصول على فرصة‬
‫وكل ما كنت بحاجة إليه هو فريق محترف‬
‫يؤمن بقدراتي‬
‫إذن، هل راهن أحدهم عليك؟‬
‫هل تم اختيارك؟‬
‫سنؤجل تلك القصة ليوم آخر‬
‫- حسناً، لا أطيق الانتظار‬
‫- إنها قصة جيدة‬
‫نعم، لن أشرب عصير الأجاص المرة القادمة‬
‫- في صحتك‬
‫- نعم‬
‫أحسنت‬
‫- اشربه‬
‫- أنا أحبه‬
‫تمت الترجمة بواسطة شركة (ترجمة) المتحدة‬
‫عمّان - الأردن‬